# Разработка полностью связанной нейронной сети

В процессе выполнения практической работы решены следующие задачи:

Выбрана библиотеки для выполнения практических работ курса (информация отражена в файле "Лабораторная работа № 2_Ростова О.В._Отчет").

Проверена проверка корректности установки выбранной библиотеки (информация в файле "Нейросети_Лаб_раб_2.ipynb").

Разработан и запущен тестовый пример сети, соответствующей логистической регрессии, для решения задачи классификации рукописных цифр набора данных MNIST (информация в файле "Нейросети_Лаб_раб_2.ipynb").

Выбрана практическая задача компьютерного зрения для выполнения практических работ (информация отражена в файле "Лабораторная работа № 2_Ростова О.В._Отчет" и в файле "Нейросети_Лаб_раб_2.ipynb"). 

Разработаны программы/скрипты для подготовки тренировочных и тестовых данных в формате, который обрабатывается выбранной библиотекой (информация отражена в файле "Лабораторная работа № 2_Ростова О.В._Отчет" и в файле "Нейросети_Лаб_раб_2.ipynb"). 

Разработано 3 архитектуры полностью связанных нейронных сетей в формате, который принимается выбранной библиотекой (информация отражена в файле "Лабораторная работа № 2_Ростова О.В._Отчет" и в файле "Нейросети_Лаб_раб_2.ipynb"). 

Проведено обучение и тестирование разработанных глубоких моделей (информация отражена в файле "Лабораторная работа № 2_Ростова О.В._Отчет" и в файле "Нейросети_Лаб_раб_2.ipynb").  

Сформулированы выводы относительно разработанных архитектур (информация отражена в файле "Лабораторная работа № 2_Ростова О.В._Отчет"). 

Составлен отчет, содержащий минимальный объем информации по каждому этапу выполнения работы (информация отражена в файле "Лабораторная работа № 2_Ростова О.В._Отчет"). 

